Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/devices.po
Languages: zh

source: [AudioFXGraph]Split Mode
zh: 拆分模式

source: [AudioFXGraph]Split Volume
zh: 拆分音量

source: [Command]Start
zh: 开始

source: [Devices]Starting Audio Engine...
zh: 音频引擎开启中...

source: [MusicDevices]Starting External Devices...
zh: 外部设备开启中...

source: [Hardware]Starting Hardware Integration...
zh: 硬件整合中...

source: [Devices]Starting MIDI Engine...
zh: MIDI设备开启中...

source: [Command]Stop
zh: 停止

source: [AudioFX]Store FX Chain...
zh: 存储FX链...

source: [AudioMixer]Sub
zh: 子项

source: [SynthCombinator]Sub Instrument
zh: 子乐器

source: [Command]Suspend All Groups
zh: 暂停所有组

source: [Command]Suspend Group
zh: 暂停组

source: [Command]Suspend Group 1
zh: 暂停组 1

source: [Command]Suspend Group 10
zh: 暂停组 10

source: [Command]Suspend Group 2
zh: 暂停组 2

source: [Command]Suspend Group 3
zh: 暂停组 3

source: [Command]Suspend Group 4
zh: 暂停组 4

source: [Command]Suspend Group 5
zh: 暂停组 5

source: [Command]Suspend Group 6
zh: 暂停组 6

source: [Command]Suspend Group 7
zh: 暂停组 7

source: [Command]Suspend Group 8
zh: 暂停组 8

source: [Command]Suspend Group 9
zh: 暂停组 9

source: [ActionDescriptions]Swap Macro Controls
zh: 交换宏控制

source: [Devices]Switching to Audio Device %(1)...
zh: 正在切换到音频设备%(1)...

source: [Command]Talkback
zh: 对讲

source: [Command]Tap Tempo
zh: 沿用节奏

source: [MacroControlSetup]Target
zh: 目标

source: [MacroControlSetup]Target not connected
zh: 未连接目标

source: [MusicDeviceSetup]Tc
zh: Tc

source: [SurfaceControl]Text Display
zh: 文本显示

source: [MusicDeviceSetup]The Device Model "%(1)" is not used anymore. Do you want to remove it from User Devices?
zh: 设备型号"%(1)"已不再使用，是否从用户设备中移除?

source: [Devices]The audio device %(1) could not be initialized. Please check your hardware configuration and try again.
zh: 音频设备%(1)无法初始化。请检查硬件配置并重试。

source: [Devices]The audio device %(1) has failed to start correctly before. Do you want to try it again?
zh: 音频设备%(1)启动失败。是否重试?

source: [Devices]The audio engine has been stopped, because the system became unresponsive due to an overload in the audio engine.
zh: 音频引擎已停止。因为音频引擎过载，系统无响应。

source: [VideoPlayer]The default audio output is used exclusively and cannot be opened for video playback.
zh: 音频输出默认是排他使用的，无法用于视频回放。

source: [DeviceFolder]This device can not be removed right now!
zh: 设备无法马上移除!

source: [MusicDeviceDialog]This port is already in use. Connecting multiple devices to the same port may lead to copied transmission of MIDI events.
zh: 此端口已被使用。多个设备使用同一个端口将重叠传输MIDI事件。

source: [MidiMonitor]Time
zh: 时间

source: [Transport]Time
zh: 时间

source: [AudioRenderEngine]Time elapsed:
zh: 已用时间:

source: [MacroControlSetup]Title
zh: 标题

source: [Command]Toggle Detached Console
zh: 切换分离的控制台

source: [Command]Toggle Loop
zh: 切换循环

source: [Command]Toggle Related Channels
zh: 切换相关通道

source: [Command]Toggle Size
zh: 切换大小

source: [Command]Toggle Start
zh: 切换开始

source: [Command]Toggle Width
zh: 切换宽度

source: [AudioRenderEngine]Total: %(1) of %(2)
zh: 总计: %(1)，共%(2)个

source: [Automation]Touch
zh: 触控

source: [Channels]Tracks
zh: 音轨

source: [MacroControlSetup]Trans.
zh: Trans.

source: [MixerEditFunctions]Transfer Channel
zh: 传输轨道

source: [SurfaceControl]Transmit value
zh: 发送值

source: [Command]Transport
zh: 走带

source: [Transport]Transport
zh: 走带

source: [PerformanceMonitor]Type
zh: 类型

source: [PadSection]Unassign
zh: 取消分配

source: [SurfaceEditor]Unassign
zh: 取消分配

source: [AudioClick]Unused
zh: 未使用

source: [AudioClick]Unused Files
zh: 未使用的文件

source: [MusicDeviceAddDialog]Use to play an external MIDI Instrument and record controller movements. When connecting the receive port, be careful to avoid doubled events if the same port is used by a Keyboard device.
zh: 用于播放外部MIDI乐器及录制控制器操作。连接接收端口后，如果键盘设备使用同一端口，请务必注意避免重叠事件。

source: [AudioClick]Used
zh: 已使用

source: [AudioClick]Used Files
zh: 已使用的文件

source: [Studio]Used by
zh: 使用者

source: [AudioMixer]VCA
zh: VCA

source: [VideoPlayer]Video Player
zh: 视频播放器

source: [Command]View
zh: 查看

source: [AudioChannel]Volume
zh: 音量

source: [AudioVCAChannel]Volume
zh: 音量

source: [CueMixSlot]Volume
zh: 音量

source: [EditGroups]Volume
zh: 音量

source: [Automation]Write
zh: 写入

source: [MusicDevices]Your MIDI configuration has changed. This might be due to removable devices currently not plugged in. Do you want to reconnect your external devices now?
zh: MIDI配置已改变。这也许由于外部设备当前未插入。 是否立即重新连接外部设备?
